dóibh siúd ar fearr leo Linux nó atá simplí
aisteach faoi Linux agus oscailte eile
teicneolaíochtaí foinse is catagóir 5 é seo
teilifís teicneolaíochta
tusa
fáilte roimh chlár 280 de
teilifíse teilifíse chatagóir 5 go hiontach le feiceáil
fáiltiú roimh an seó fáilte roimh chách
Robbie Forbhreathnú amach Hillary Rumble
Dia duit gach duine sa domhan ar fad
fáilte romhat go háirithe dóibh siúd atá i
An Astráil ag ceiliúradh belated
lá na hAstráile lá an-sásta leis an Astráil
lá ith mé roinnt Vegemite inniu nach bhfuil mé
níor éirigh linn é a fháil ó
Múinteoir malairte na hAstráile ár síol
Rotterdam a thug sí dom
Is boladh beag é an greim as mo bhlas mé
bhraith mé saothraithe ag ithe in iúl dom a rá liom
sin an rud atá ann
faoi ​​iontach é a fheiceáil réidh le bheith agat
tá go leor aghaidheanna nua agat anseo inniu
thug mé faoi deara go bhfuil a lán daoine ann
tá sé chomh deas sin dul isteach inár bpobal
an bhfuil tú mar chuid de seo agus agus i
tá súil agam go mbainfidh tú taitneamh as an seó anocht táimid
glaonn seo ar ár n-eachtra hodgepodge
an áit a raibh muid ag féachaint ar dtús
gal anocht an t-ardán cearrbhachais
tá sé ag teacht go linux Táim chomh tógtha sin faoi
ba mhaith liom gach rud a thaispeáint duit i ndáiríre
mar gheall air agus ar an drochuair taispeána
níl an córas comhoiriúnach go maith leis
mar sin ní mór dúinn roinnt a rith
uasghráduithe agus dul tríd an iomlán
ar an drochuair ach is amhlaidh a bheidh
cuid den athbhreithniú a bheith mar chuid den athbhreithniú
ah mar sin ní mór dúinn dul tríd sin go léir
sular féidir liom é sin a athbhreithniú duitse
ar an drochuair ní raibh sin ar eolas
in am chun gach duine a chur ar an eolas fút
tá tú i ndáiríre an-tógtha leis
foghlaim faoi ​​ghaile anocht sin
cineál an méid a tharla tá sé ag fanacht go maith
go dtí an tseachtain seo chugainn yeah mar sin anocht
ceisteanna a bhíonn ag do lucht féachana go bhfuil go leor againn
do cheisteanna Tá an fón cat agam
anseo más mian leat glaoch a thabhairt dúinn tá sé
2 545 cat5 TV 2 5 45 2 ceart go leor ionas go mbeidh
ciallaíonn sé go bhfuil 2545 228 588 fón cat ann
tá sé ar bun ar ár suíomh gréasáin
go léir tá sé i gcónaí ann is mian le duine ar bith
a thabhairt dúinn glaoch a iarraidh ar do chuid ceisteanna a rá
Dia duit an bhfuil sé de cheart agam anois derya
Tá mé ag fanacht codlata agus tú ag síniú go dtí
tiocfaidh do ghlaoch ar fáinne ar John I
Theastaigh uaim scíth a thabhairt go gasta
iad siúd agaibhse dár lucht féachana a bhí
ag tacú leis an seó le do shíntiúis
Níl a fhios agam an dtuigeann tú cé mhéad
a chabhraíonn go mór le catagóir 5 sa Ghaeltacht
pobal agus a spreagann muid i ndáiríre mar
Is maith an rud é go bhfuil sé ina spreagadh
mar chuid de, is eol duit é más ann dó
na lucht féachana sin a raibh grá acu don seó
seachtain go seachtain is iad na lucht féachana sin i ndáiríre
a sheolann a gcuid síntiús duit
eolas ar bhonn ócáideach nó cuid acu
tá cuid agaibh mar atá a fhios agat freisin
suibscríofa le deonú ar bhonn míosúil
agus gach cúnamh beag agus cuidíonn sé
sin díreach a fhios agat go gcoinníonn sé sin
táimid ag dul mar sin go raibh maith agat as do
tacaíocht agus má tá suim agat ann
ag tacú linn sa tslí sin agus in ann ansin
táim saor chun dul go dtí ár suíomh gréasáin de
Is seirbhís saor in aisce é seo ar ndóigh
ní ghearrtar táille ort as rud ar bith
go mbímid ag déanamh anseo mar sin táim saor go díreach
bain sult as an seó freisin ach faigh do chuid
cuir ceisteanna chugainn sa seomra comhrá
tá a chatagóir 5 ar freenode againn freisin
fuair an ríomhphost beo ag catagóir 5 Téann an teilifís
thar go hillary agus tá sí ag faire freisin
an seomra comhrá agus táimid ag dul a dhéanamh
is fearr coinneáil suas le do cheisteanna
anocht déanfaimid agus de bhreis ar do
ceisteanna iontacha beidh orainn cuid acu freisin
nuacht iontach agus seo atá ag teacht
suas dhiúltú suas é go bhfuil pleananna ag an bPagagón
chun an cibearbhóthar a mhéadú go mór
foireann slándála hmm cad is brí domsa
gheobhaidh tú amach go bhféadfadh do mhéadar luasghéaraithe
nochtfaidh tú do PIN chomh maith agus cinnteoidh sé sin
ciallaíonn go bhfaighidh tú amach sony
gearradh fíneáil i ndáil leis an Aibreán 2011
sárú sonraí ar an PlayStation Network I
cuimhnigh nach bhféadfadh sé mo chuid cluichí a imirt
Tá cuideachta jewelry uh-huh Toronto
forbraíodh modh 3d do chló a phriontáil
déan ceann a dhíriú ar dáileoir PEZ cé chomh maith
gur mhaith liom mo mhaide féin a bheith agam
timpeall cuz tá na siopaí seo ag teacht suas
níos déanaí inár seó sármhaith
táimid ag dul go gasta
sos nuair a bhíonn muid ar ais táimid ag dul
beidh muid ag caint faoi bhunchloch
stuif an spreagúil a tá muid fuair ag dul
ar aghaidh freisin beidh muid ag dul a bhuail do lucht féachana
ceisteanna a fuair muid go leor díobh anocht
táimid chun ár ndícheall a dhéanamh
trí gach ceann acu agus ar ndóigh, má tá tú
Níor chuir tú do cheist fós beo
ag teilifís chatagóir 5 nó téigh chuig cat a cúig
teilifís ponc /
nó bí linn i seomra comhrá seomra 5 ar
freenode beidh muid ar ais i ndiaidh seo
Creidimid gur chóir duit é a dhéanamh ag éicealaisí éiceolaíocha
a bheith in ann muinín a bheith agat as do chadhnraí ní hamháin
anseo ach anseo anseo agus anseo ach le ceann amháin
eisceacht ba chóir duit a bheith in ann a dhéanamh freisin
muinín a bheith agat as do chadhnraí anseo Eco-alcaileacha
an chéad agus an t-aon teastas deimhnithe
ceallraí neodrach ó thaobh carbóin de a rinneadh
na caighdeáin athchúrsála is airde agus
cáilíocht gan aon mhéideanna rian de
ceimiceáin dhíobhálacha cosúil le luaidhe mearcair nó
cuireann alcailí caidmiam éiceolaíoch ar fáil
feidhmíocht na n-iomaitheoirí a bhfuil na príomhthíortha náisiúnta acu
tá brandaí ceallraí alcaileacha inchomparáide
praghas a fháil amach faoin Eco
difríocht alcaileacha d’ iarracht alcaileach éiceolaíoch
tá tú ag faire ar chatagóir a cúig
agus táimid mar bhall den phodchraoladh ardteicneolaíochta
líonra má tá sé ardteicneolaíochta tá sé anseo agus an
cumann idirnáisiúnta an idirlín
craoltóirí is mian liom a dhéanamh
luaigh a fhios agat má tá fón póca agat
gléas mura bhfuil tú fós ag úsáid mcat
Is láithreán gréasáin iontach é cúig theilifís le dul
is féidir leat é sin a chur leatsa freisin
dash nó cibé rud is mian leat a dhéanamh ach
is féidir leat an cód QR sin a scanadh
teilifís beo mcat agus is é sin ár suíomh soghluaiste
chun breathnú ar an seó beo
ag breathnú air ar éileamh is féidir leat é sin a dhéanamh
tríd do ghléas soghluaiste is féidir leat
agus tá sé sin go leor ardteicneolaíochta a choinníonn
tá tú i dteagmháil leis an aois nua-aimseartha ach
lig dúinn é a thabhairt ar ais chun post seilide a fháil
is dea-theicneolaíocht é sin a úsáideann aon duine
mo chroí fada ba mhaith linn a fheiceáil
do chártaí poist ón nGréasán Domhanda
conas is féidir leat é sin a dhéanamh
teilifíse teicneolaíochta chatagóir 5 pobox go 9009
Tá Barrie Ontario ar ndóigh
Ceanada OH 4 agus 7 w 7 ba bhreá linn a chloisteáil
Is breá liom glacadh liom
is rud eile é do chártaí poist anois
tá an oiread sin stuif ag dul ar aghaidh leis
an dóigh a bhfuil an seó ag fás isteach
tá a fhios agat go bhfuil muid sa chéad mhí de
2013 rud amháin a raibh mé ag iarraidh a lua
de réir mar a fhéachaimid ort tá a fhios agat cá bhfuil catagóir 5
ar fáil Tá blip TV ar cheann dár gcuid
soláthraíonn siad seirbhísí agus soláthraíonn siad seirbhísí
Teilifís chatagóir 5 mar sin táimid ar aon fheiste
go bhfuil siad ar siúl
mar sin má tá an seó á lorg agat
tá teilifíseán blip do ghléas ar fáil anois
ar iOS tá sé ar fáil ar android kindle
agus xbox mar sin tá sin go réasúnach
chomh fada agus a bhíonn infhaighteacht ar fáil
tá a fhios agat go bhfuil siad ar fáil
tonna iomlán ardáin ach sin
roinnt bealaí nua is féidir leat
gabh an seó chomh maith le logáil isteach
is cuma cad é an margadh sin
tá tú ag úsáid chun do apps a fháil
agus cuardach a dhéanamh ar theilifíseán blip litrithe agus
Gheobhaidh tú teilifís teicneolaíochta de chatagóir 5
i ndáiríre ar an ngléas sin an-fhuar hmm I
is maith le go leor lucht féachana ó gach cearn
an domhan anocht más mian leat a fheiceáil
áit ar féidir le gach duine teacht uait
sconna teilifíse cat 5 cat cat nó léarscáil mhapa
cúig teilifíseán ponc is é seo an rud is fuaire mé
Is breá liom an rud seo mm-hmm Is breá liom a fheiceáil
áit a bhfuil gach duine ag teacht ó amharc
gurb é seo an bealach ina bhfuil sé seo
geo-suite go seoltaí agus bioráin IP de
áit a bhfuil ár lucht féachana as seo amach
dÚsachtach anseo tá muid fiú mar lucht féachana sa tSúdáin
agus an Afraic Theas huh deas go bhfuil tú
tabhair cuairt ar aon lucht féachana sa dr áit ar féidir liom dul
don Phoblacht Dhoiminiceach níl a fhios agam
go lárnach ó thaobh na tíreolaíochta de
ní leor leomh ann go dtéimid ann ansin
an bhfuil tú ag féachaint air sin go maith
tá muid ag dul áit a bhfuil tú ag dul i ngleic
do i dTír an Tiarna agus lánúin
díreach os a chionn i bPórtó Ríce chomh maith
ábhar fíorais an-mhaith anois
cad é a bhfuil spéis agat ann sa dr
go maith fuair mé ar ais chugam nach féidir leat
inis dom nach bhfuil mé Super tan ach fuair mé
ní raibh mórán fágtha ar ais ón dr i
Bhí fabulous bhí againn an am den scoth
bhí an aimsir iontach iontach i
ní fhéadfainn turas níos fearr a lorg
chuir sí pictiúr chugam a dúirt nach raibh
tabhair a fón póca di ach thug sí
a fón sliogáin mar sin níl a leithéid ann
Hillary i gcónaí leis na punanna á choimeád
fíor yeah tá dea-am agam
Dhoiminiceach
Tá áthas orm go bhfuair tú dea-am
Bhí mé ag rith ar feadh seachtaine agus mo
fear céile agus mise agus bhíomar cosúil le ton de
spraoi a bhí againn ach an t-aon rud a rinneamar ach muid féin
chuaigh sé ar eachtra dÚsachtach ar shean
Tá Crazy Horse suas sliabh le huisce
dÚsachtach ba chapall dÚsachtach dÚsachtach a bhí iontu agus mise
chuaigh sé síos go sliabh síos i ndáiríre
yeah go bhfuil fuaimeanna spraoi agam
cailín eachtraíochta yeah bhí sé i ndáiríre cool
cé chomh fionnuar is atá ár lucht féachana isteach
An Phoblacht Dhoiminiceach déan cinnte go seolann tú chugainn é
deir r-phost go bhfuil sí beo i gcatagóir a cúig
dot TV ba bhreá linn cloisteáil i ndáiríre
agus uaibh agus fiú inis dúinn cén áit
tá muid faoi ​​Cindy an bhfuil tú as agus beidh orainn
féach cé chomh gar d'oibrigh tú fiú d'fhéadfadh a bheith
Bhí sé seo chugainn an doras go dtí go dtabharfaidh sé
cárta poist Níl a fhios agam an ndearna mé nó nach ndearna
rudaí agatsa sa bhaile sa Dhoiminiceach
Poblacht is gá duit tacaí a chur ar aghaidh
níl a fhios agat ach go bhfuil tú díreach le déanamh suas
le haghaidh Hillary duit slacker tá againn
lucht féachana anocht ar YouTube mar i
luadh blip TV TV nero ar an idirlíon ar dtús
fáilte teilifíse a reáchtáil dár lucht féachana nua ansin
chomh maith le roku táimid ar ár bhfeisteas coo
Ciallaíonn mé ar fad gur féidir leat an seó a ghabháil
is cuma cá bhfuil tú
gach ceann de na hardáin éagsúla seo
uamhnach is breá linn a fháil amach conas atá tú
ag breathnú orthu agus conas a chuala tú uainn mar a bhí
go maith mar sin is breá liom na ríomhphoist sin iad a choinneáil
ag teacht isteach is ea sin ríomhphoist dúinn
anocht a fuair tú rudaí eile a bhí agat
Tá a fhios ceart go leor a rá, go maith i fuair fuair mé caillte
tá sé mar a dhéanaim mo liosta a thosú
fada hmm i mo thuairimse, ba chóir dom an rud a thabhairt
an lucht féachana is mian leo a thabhairt duit
na daoine a theastaíonn uathu cad is mian leo
bhí an choimhlint ag lorg mar sin déanaimis a
níl mórán ceisteanna agus ceisteanna anseo
linn ó ehow um ag iarraidh hug mijo
maidir le debbie agus sé féidir leat a shuiteáil
gnome shell ar dhíospóireacht sé nó an bhfuil sé daidí
Bíonn blaosc GNOME níl mé cinnte ceart go leor
go maith leis an bhfáisceadh fáisceadh cobhsaí
tú nach féidir leat toisc nach bhfuil sé san
stór I mo thuairimse, bhí seo agam
ceist roimh bhreathnaíomar air
fíricí gur féidir leat
go bhfuil a fhios agat go bhfuil gnome 3 agat
agus go léir chineál sin de stuif mé ag dul go dtí
téigh go dtí ár suíomh gréasáin ach féach an bhfuil mé
is féidir a rá go bhfuil gnome 3 le rá ar dhíospóir
brú a chur ar an bhfuíoll á dhéanamh6 a fheicfidh má tá
rud a chasann suas rud ar bith díreach
ag féachaint ar cad a thagann suas anseo
ceart go leor mar sin déan iarracht cuardach eile a dhéanamh
anseo ní shimplíonn gnome 3 debian é
tá sé le bheith ann a spreagann mé é
Déan cuardach Tá mé cinnte go labhair mé
mar gheall air san am atá caite ach gan a bheith faoi
cobhsaí a mbeifeá in ann a bheith cosúil leatsa
faoi ​​thástáil mar shampla beidh tú in ann
chun é sin a shuiteáil agus is dócha go bhféadfaimis
gheobhaidh tú roinnt acmhainní ar conas é a dhéanamh
nach bhfuil débhrónach suiteáilte ar mo
ach déan dearmad go mbeadh sé
a mheastar a bheith éagobhsaí chun é sin a dhéanamh
mar sin d'fhéadfá a bheith agat mura bhfuil a fhios agat díreach
ba mhaith liom cíoradh timpeall ach má tá sé
córas táirgthe a d'fhéadfá smaoineamh air
i ndáiríre ag dul le OS is é sin
tá na spleáchais go léir faighte acu cheana féin
thug tú aire duit cheana féin
tá a fhios agat gur mhaith leat an bealach sin a dhéanamh díreach
ach chun roinnt a chuireann ort a shábháil agus
frustrachas ach má tá tú díreach ag lorg
le himirt timpeall orm breathnaím ar thástáil dhiafach
Tá muid ar tí dul thart anois
Is é seo dhá r-phost 33 ceist mar sin
tá súil againn go dtabharfaidh muid é
chun an dara ceist cheart a thabhairt duit
conas a dhéantar a mbealach chun mo ghuthán póca a phlocáil
isteach i mo ríomhaire agus úsáid an idirlíon
tríd é mar go bhfuil mo idirlíon sreangaithe
agus níl aon sreang gan aon mhaith aige
níl aon idirlíon gan sreang ag do ríomhaire
yeah ach d’fhéadfá a dhéanamh cosúil le cluasán
ethernet nó rud éigin mar sin Hi sin
Is é a déarfainn gur dócha go mbeadh sé ag brath ar
cén cineál teileafóin atá agat agus cén cineál teileafóin atá agat
náisiún buille faoi thuairim mé yeah nach bhfuil tú
luaitear más maith leat zack morris
fón ón Nigéir 91 fiú an tagairt
ach ding ding ding níos cliste ná mé
is dócha go mbreathnóidh mé nuair is dóigh liom
tá fón go fón difriúil ach go dtí seo
mar chliathán le cábla níl a fhios agam faoi
aon duine a bhfuil an sean-aois agam anois
go deimhin, bhí USB ag fón balbh
comhéadan dílseánach féin agus tríd
roinneann an USB do nasc idirlín
ach bhí sé uafásach go raibh sin ar ais
sa lá atá inniu ann measaim go leor
amanna a bhfuil a fhios agat go bhfuil tú ag cruthú
cosúil le hotspot gan sreang nó rud éigin
cosúil leis an sméar mar shampla mhaith
tóirse sméar dubh nó rud is féidir leat
is féidir leat do nasc idirlín a roinnt
do iPhone is féidir leat do idirlíon a roinnt
nasc a dhéanann sé thar android Wi-Fi mar atá
go maith tá a fhios agat nach bhfuil sé eisiach do dhuine ar bith
aon fheiste amháin ach de ghnáth déantar é
trí Wi-Fi chomh fada agus a dhéantar duailliú
b'fhéidir go bhfuil roinnt smaointe ag an seomra comhrá
nó b'fhéidir gur cuardach maith é Google
áit chomh maith ach dúirt USB Wi-Fi
dagle do na daoine a fhios agat gur féidir leat
plug isteach i gcúl do ríomhaire
a oibreoidh le Windows Linux Mac
is cuma cad é a phliseann tú go tobann
tá cárta Wi-Fi agat timpeall 30
bucks mar sin má tá sé le bheith
buntáiste duit do chuid féin a fháil
seirbhís idirlín ó do ghuthán póca
agus is féidir leat é a chur ar bun mar áit a bhfuil Wi-Fi ann
ansin ba mhaith liom a rá go bhfaigheadh ​​mé ceann amháin díobh sin
agus é sin a dhéanamh ach bí cúramach le seiceáil
do sholáthraí seirbhíse toisc gur sonraí iad
a lán níos daoire ná glaonna gutháin amháin
tá mar sin má thosaíonn tú ag roinnt do chuid
an t-idirlíon agus go tobann a fhios agat
téann tú isteach i eipeasóid de chatagóir 5
gur sampla mar is mian leat i ndáiríre a
é sin a dhéanamh ach tá a fhios agat go bhfuil a fhios agat
d'fhéadfadh sé a bheith 400 400 má tá tú ag faire
beo ar feadh seó uair an chloig nó má théann tú chuig
féachann tú ar roinnt físeáin ar fad
de tobann yera yeah úsáid tú suas a lán de
do bandaleithead ionas gur féidir leis a bheith deas
daor mar sin bí aireach ar sin agus bí an-sásta
an-chúramach nach dtéann tú thar do chuid
do teorainn ar shlí eile is féidir leat a fháil ar
bille fón póca neamhréasúnach
pointe maith déanta go maith mm-hmm bailí
ceart go leor agus dang thart ar dhá cheist cheart go leor
an gceapann tú go bhfuil sé ceart ag uimhir a trí
chun ceart go leor , is peg i gceist é seo ach
ní phléifidh muid ach ina iomláine
Cumas Microsoft an téacs go léir a thaifeadadh
glaonna agus fístéipeanna ar skype I
níl a fhios agam faoin gceist seo mo chuid féin
sílim go bhfuil sé ceart ag Microsoft
taifead gach teachtaireacht téacs agus gach glao físe
ar skype Níl a fhios agam faoi seo
d’fhéach tú ar dhuine spéise go fóill
sin cé go bhfuil an domhan
Tá mé cinnte nach bhfuil a fhios agam go bhfuil i gceist agam
tá na cuideachtaí ag dul chun monatóireacht a dhéanamh ar a bhfuil
cad a dhéanann tú nó an rud nach ndéanann tú
níl a fhios agam faoi rud ar bith ach i ndáiríre
tá a gcuid bogearraí ceart go díreach buille faoi thuairim
thiocfadh sé as dá mbeadh sé sin fíor dá mbeadh
má tá sin fíor ansin tuigim go mbeadh
ag brath ar a bhfuil ar eolas agatsa
deir gloine phríobháideachais go mbeadh siad
a rá nach mbeadh Microsoft de réir an dlí
cead a bheith acu an fhaisnéis sin a roinnt
ach amháin le pearsanra forfheidhmithe dlí
más gá don dlí amhlaidh
má bhí sceimhlitheoir á bhreacadh ag duine
ionsaí agus úsáid Skype chun é sin a dhéanamh ansin
a dhéanann ciall leis an rialtas a bheith
in ann a rá tabhair cóip dúinn
caithfidh téipeanna agus Microsoft iad sin a thabhairt
suas ach ansin éiríonn sé go breá leis
mhaíomhódh daoine eile go
sáraíonn sé do rúndacht féin
agus príobháideacht ach sílim go mbeadh siad
is dócha go dtabharfaidh sé sin duit
ceart ciall ach an bhfuil sé ceart
Google chun ainmneacha agus ssids Wi-Fi a logáil
ar fud an domhain agus iad sin a roinnt
ceart níl a fhios agat go bhfuil sé go léir liath
Braitheann an ceantar ar a bhfuil á úsáid
I mo thuairimse, is é sin an rud is fearr leis
ná bí ag déanamh rudaí balbh as
an t-idirlíon san aois faisnéise seo nó
is féidir le rud ceart cosúil leat siúl síos
an tsráid agus is féidir leat an oiread sin a fháil
faisnéis faoi dhuine ar bith go digiteach díreach
trí roinnt daoine a bheith ar eolas agat
fios gnó agus a bheith in ann rochtain a fháil ar Wi-Fi
líonraí agus rudaí mar sin ach tá
sin
go bhfuil an rud mícheart ansin
is é an rud a dhéanann tú leis gurb é an rud é
déanta leis an stuif sin gan úsáid a bhaint as
sampla an-mhaith ach tá a fhios agam go bhfuil
mar sin ceannaím na rudaí atá á ndíol agat go maith
go raibh maith agat go bhfuil a fhios agat go bhfuil
tuairim tuairime mar a dúirt Hilary
agus tá a fhios agat go bhfuil an seomra comhrá
tá cuid acu ag smaoineamh go bhfuil siad cinnte go bhfuil siad cinnte
tá siad cinnte go bhfuair siad go leor dul ar aghaidh
deir tic tock go bhfuil a fhios ag an NSA go léir
agus feiceann sé go bhfuil sé go léir ag teacht chun cinn
an bhfaca tú spéis arís
níl sé chomh maith sin tá sé chomh maith is atá sé
mar tá sé an seó amháin cá bhfuil tú
níl a fhios agam nach bhfuil
foréigean thar barr nó aon rud agus
níl aon fhuil ná aon rud ann ná aon rud
mar sin mar sin tá sé deas agus glan
ach fós is cineál maith é
léiríonn próistí agus robálaithe ach spéisiúil
taispeáin go bhfuilimid ag baint taitnimh as ach an
go hiomlán go bhfuil a
meaisín a úsáideann an faireachas go léir
ceamaraí agus sconna isteach agus sin
carnann sé an fhaisnéis go léir a
meaisín mar sin níl aon duine ag féachaint air
sonraí tá sé cosúil leis an Microsoft iomlán
chonacthas aon duine ceart
na sonraí go dtí go mbeidh gá leis ach é
carnann sé é agus cuireann sé na píosaí go léir
ar an bhfreagra le chéile agus deir sé go maith linn
smaoineamh go mbeidh sé seo ina ionsaí
ar cibé rud mar gheall gur ghlac muid é seo
seo agus seo agus na ríomhairí a rinneadh
is sin a fhios acu go bhfuil sin ag dul go dtí
bheith ina ionsaí sceimhlitheoireachta mar shampla hmm
hmm ionas go dtarlódh sé sin dá dtarlódh sé riamh
réaltacht Sílim go bhfuil an stóráil sonraí againn
dó ach d'fhéadfadh sé tarlú Big Brother
Deir meaisíní le gaineamh sa seomra comhrá
táim ag smaoineamh orm ag smaoineamh air
féach ar an seó agus féach an rud atá agat
smaoineamh go bhfaca sé rud ar bith mar sin
ag teacht chugam i ndáiríre tá mé cinnte go bhféadfadh sé
cé a bhfuil aithne agam air céard a fhios agam, is é an rud atá i gceist againn labhairt
teileafóin phóca agus fóin iniompartha agus
seirbhísí teileafóin agus i ndáiríre conas is féidir
gheobhaidh tú uaidh sos ceart go
Laoi iomlánaíoch a rinne mé iomlán
bunchloch na ndaoine paranóideach mar sin tá mé ag freaking
anois is maith liom cad a dhéanaim é
an seó teilifíse ar fud an domhain ina bhfuil
tá daoine ag faire orm ag éisteacht tá a fhios agam
gach rud atá á rá agam hmm ní a
ainm fíor gur ID falsa é
tá orm anois clár cosanta finnéithe
ceist nua ceart go leor a athlonnú
tagann sé chugainn uaim
Ciallaíonn ai gur thuig muid ar an seó
Erica i ndáiríre, ag brath ar an gcaoi a bhfuil tú
léigh d'ainm, deir sé go mbreathnaíonn tú air
Ciallaíonn sé arís cac atá fíor is ciall liom
Ciallaíonn mé go bhfuil sé i gceist agam rud éigin a shuí go fóill
labhraíonn tú leis na páistí nuair a bhíonn a leanbh hug
tá sé tricky aon sneachta mór randamach
beag tidbit teastaíonn poncaíocht uaim
rinneadh athbhreithniú le déanaí ar eipeasóid 103 agus 104
agus bhí imní orthu go raibh eagla orm
ag iarraidh stóráil líonra a bhunú
freastalaí ar mo líonra baile bhí mé díreach
ag smaoineamh ar an mbealach ar thug tú ruathar duit
ó 2009 i leith, cad a dhéanann do shruth reatha
cosúil le cumraíocht an chórais cheart
líon na dtiomántán atá agat agus atá agat
chonaic tú réitigh eile a dhéanfá
dul ar aghaidh anois mura raibh tú cheana féin
d'infheistigh sé eagar agus ceann deireanach
ceist ó b'fhéidir go dtabharfaimis aghaidh ar do chuid
smaointe ar dtús agus ansin seoladh
cinnteoidh an cheist an cheist eile
eachtraí 103 agus 104 d'fhéachamar ar seo
bogearraí stórála sonraí iontacha
ar a dtugtar eagla agus chuir sé ar ár gcumas tógáil
eagar stórála sonraí a d'úsáid díreach
sean-chrua-earraí ruaime a bhí leagtha againn
ní raibh orainn a lán a cheannach
de rudaí agus thóg sé a lán iomlán
thiomáineann crua randamacha a bhí agam
suí timpeall agus iad a chur isteach i
eagar ina bhfuil sraith ruathar thraidisiúnta
Éilíonn ort go bhfuil aithne ar leith agat ort
thiomáineann crua agus caithfidh siad a bheith meaitseála
thiomáineann crua agus má theipeann ort má tá ceann agat
chun athsholáthar a fháil a oireann do chách
mura dtiomáineann an duine eile ní féidir leat
an eagar a atógáil le heagla agus cén fáth
tá sé de chineál ar eagla nach ruathar é
se oibríonn sé mar ruathar a chruthaíonn sé
sraith dioscaí mar sin ach chun é a chur
i ndáiríre an-simplí ionas go mbeidh tú
tuigim cad é a chiallaíonn sé sin
Tá tiomántán crua terabyte agam anois
go tobann is féidir liom iad a chur le chéile
agus éiríonn siad dhá chrua terabyte go crua
tiomáint agus ansin cuirim ceann eile leis
tá tiomáint chrua terabyte anois 3
tiomáint chrua terabyte agus terabyte 4
crua ceart agus sé i ndáiríre ach dom
taispeánann suas mar aon thiomáint chrua gosh ag labhairt
ach is féidir liom a mhéid a mhéadú
cad eile atá néata faoin gcineál sin tacar
suas agus ruathar nó eagla nó aon
mar sin má tá ceann de na tiomántáin chrua sin
má theipeann ort a thiomáineann crua leat
an tiomáint chrua sin a chuir tú isteach i bhfolús crua
tiomáint agus an chuid eile den tiomántán crua
na sonraí a atógáil ar aghaidh go crua
tiomáint mar sin ní chaillfidh tú
aon rud cliste tá sé an-deacair
go maith bhí an-eagar air
mar sin féachann tú ar na heachtraí sin a bhí siad
ar ais i 2009 shiúil muid tríd an
próiseas tógála iarbhír mura bhfaca tú
agus do spéis sa chineál sin
cuma ruda ar choróin 0 3 rn tá a fhios agam
an bhfuil a fhios agam anseo
is ceart againn in 2013 agus thug mé
rud éigin ar mo scáileán díreach duitse
fuarú táimid fós ag rith suas
ag lorg maith go leor ansin tá sé fós
ansin agus is é sin a fhéachann mo eagar
mar tá diosca paireacht agam, is é seo an diosca
ceann a ligeann dó ionas gur deacair é
má theipeann ar an tiomáint, déanfar é a atógáil
Is maith liom amháin nach bhfuil ach dhá cheann agam
trí cheathra cúig cúig a seacht mar sin tá mé
ocht diosca le chéile tá siad díreach
dioscaí randamacha a thugann tú faoi deara go ndéanann na samhlacha
ní mheaitseálann tú agus taispeánann sé dom go bhfuil a fhios agat conas
i bhfad a léann agus a scríobhann agus a dhéanann earráidí agus
tabharfaidh tú faoi deara nach bhfuil aon earráidí ann
ar mo eagar agus tá gach rud ag fanacht air
yeah anois an rud amháin is dócha a bheidh agat
fógra má tá tú
tar éis é a ghrúpáil go léir go bhfuil
leagan níos sine mar gur thóg mé é seo ar ais
sa bhliain 2009 agus d'oibrigh sé ach stáit I
nár chaith mé mórán
ní choinníonn sé ach é a oibriú agus é a dhéanamh
Oibríonn fabulously ciallóidh mé ceart anois iad siúd
dioscaí atá sa rud ar a dtugtar a
Múchadh síos an fáth go bhfuil siad
ag splancadh ionas nach é an t-iomlán é
níl aon chumhacht ag baint úsáide as eagar i ndáiríre
mar go bhfuil na tiomántáin casta as
anois tá siad sníofa síos dá mbeadh mé
teacht ar an eagar amhail is dá mbeadh mé
d’fhéadfá ceann de mo líonra a thabhairt suas
scaireanna ar an eagar ansin bheadh ​​sé ag casadh
suas na tiomántáin chrua agus ba mhaith liom
rochtain ar na comhaid sin a úsáidimid é do chách
ár stóráil sonraí agus cúltacaimid é
tríd an idirlíon ionas go bhfuil
cúltacaí de sin agus oibríonn sé
go han- mhaith liom molaim go mór é
mar sin seiceáil amach go bhfuil sé ceart go leor mar sin
go maith do pháirt a haon do shíl agus do junk
agus fad saoil an mhéid seo go dtí seo
uair an chloig agus comhairimh go bhfuil go leor milis
ach mura bhfuil sé briste, ná socraigh ceart é
yeah Ceapaim gur tháinig mé in ionad feachtas crua
uair nó dhó b'fhéidir b'fhéidir ach uair amháin
áit ar theip ar thiomáint agus mar sin de
i ndáiríre tharraing tú amach an tiomáint briste agus
tháinig sé ina áit agus atógadh é gan stró
báúil gur tástáil í an mhilse a rinne mé uasghrádú orm
tiomáint rásach feicfidh tú má fhéachann tú
an t-eachtra sin a bhí i mo thiomáint fuilteach
uasghrádaíodh mo thiomáint scamhóige níos lú ionas go
Raibh mé in ann é a fheiceáil mar 1.5 terabyte
go bhféadfainn thiomáineann crua níos mó a chur leis
toisc go gcaithfidh an tiomáint scigaithris i gcónaí
bheith ar an tiomáint chrua is mó san eagar
a dhéanann ciall mar sin agus mar sin feicim mé fiú
i ndáiríre diosca amháin atá i ndiosca 6
thug mé spás breise dom mar sin thóg mé amach mar a
Cuireadh cárta gig 400 nó 500 ina ionad
terabyte amháin agus Dia a bhfuil aithne agat air 500 níos mó
gigs an spáis atá milis go bhfuil sé fionnuar
Tá brón orm i ngeall air
dáiríre mar hello mar is gá duit é
Ba mhaith liom bosca scaoilte a chur ar bun
feidhmiúlacht ar an bhfreastalaí neamhfhoirmeálta sin
go bhfuilim ag baint úsáide as an gceann is nua-aimseartha
leagan comhaid is cuma cén
meaisín Tá aon smaointe agam maidir le conas
chun é seo a dhéanamh b'fhéidir ag baint úsáide as mint / a bhuntu
go raibh maith agat an oiread sin hmm nílim cinnte an bhfuil
Is é an bosca isteach an sampla má tá mé ag leanúint
tú i gceart is mian leat é a bheith agat
mar sin is cuma cén ríomhaire i do
tá tú ag úsáid do ghníomhaíochta atá agat
fuair an leagan is déanaí agus is mó de
an comhad a úsáideann sé samba
is prótacal fuinneoige é chun comhaid a roinnt
mar sin tabhair cad a dhéanfá mar shampla
is sampla tú i mo chomhad cluaisín FS ar mo
córas linux tá mé ag ródú mo
fillteán doiciméad go sciar doiciméad ar
an freastalaí glan gan rátáil mar sin nuair a thagaim
suas doiciméid ar mo ríomhaire nach bhfuil mé
ag féachaint ar rud éigin atá ar siúl
mo ríomhaire Táim ag amharc ar rud éigin
sin ar an bhfreastalaí anois má théann mo bhean chéile
le doiciméid ar a ríomhaire atá sí
fíricí ag teacht ar an bhfillteán céanna sin
is féidir leis an gcomhad céanna a chur in eagar agus is é an rud céanna é
an comhad céanna leis an gcomhad atá á eagarthóireacht agam
ansin tá a fhios agat gurb é an líonrú bunúsach é ach
leis an twist go bhfuil sé ar fhreastalaí
tá sé sin láraithe agus léite
ionas nach gcaillfidh tú aon rud má
tuairteanna tiomána crua agus ansin tú díreach
áit amháin le cúltaca a bheith agat ach is féidir leat
ceangail an oiread ríomhairí leis sin
freastalaí neamhraidí agus is mian leat agus leatsa
is féidir leis an comhad a chur in eagar go díreach ar seo
ar an bhfreastalaí agus brúigh ach amháin é
Sábhálann sé díreach mar tá sé ina thiomáint chrua isteach
do ríomhaire go bhfuil a fhios agat i ndáiríre
níl ann ach freastalaí comhad líonra mar sin
Oibríonn sé i ndáiríre go han-mhaith agus tá a fhios agam mé
Tá a fhios agam go bhfuil sé le fada ó shin
gur thóg sé sin i ndáiríre ach go mbeinn sásta
breathnú air sin arís agus tá a fhios agat má tá
má tá cúram ort triail a bhaint as
déan iarracht é a dhéanamh roimh ré
leagan is féidir leat a reáchtáil suas le trí
thiomáineann crua le agus agus ansin má tá tú
socraigh gur mhaith leat cúig thiomántán crua a dhéanamh
ní cheannaíonn tú ach an leagan a thacaíonn leis
cúig thiomántán crua mar sin is fút féin a thugann tú
tugann sé culaith dó triail a bhaint as trí cinn
tiománaithe nach dtig leat a bheith cearr Cuirfidh mé in iúl dúinn
tá a fhios agat cén táille a dhéanann tú leis an mm-hmm go léir
go raibh maith agat as na ceisteanna mm-hmm an-
fuaireamar níos mó ceisteanna ag teacht
suas níos déanaí sa seó ach anois is dóigh linn
Ba chóir go bhféachfaí air ag imeachtaí reatha
i saol na teicneolaíochta
anseo na scéalta is fearr ó chatagóir 5 z
seomra de réir tuairiscí meán na
Déanfaidh Pentagon an rud a tharraingfidh Toraí a tharraingt
beidh méadú mór ar léitheoireacht níos fearr
a fhoireann cibearshlándála thar an gcéad cheann eile
cúpla bliain chun bagairtí i gcoinne na Stát Aontaithe a chomhrac
líonraí ríomhaireachta rialtais US Cyber
Bunaíodh an t-ordú trí bliana ó shin
d’fhéadfadh sé a bheith ag fás an oiread agus a cúig huaire thar an
blianta beaga amach romhainn an Chibear-Cheannasaíocht
Faoi láthair tá 900 ball foirne araon acu
an gléasra míleata agus sibhialtach
tagann leathnú i measc sraith de
ionsaithe rathúla lena n-áirítear víreas
go n-ídíonn sonraí ó 30,000 ríomhaire ag
tógann gnólacht hola ón Araib an chéad urrús eile
tá na sonraí sin aimsithe ag taighdeoirí
a gabhadh le braiteoirí tairiscint fóin chliste
d’fhéadfadh sé cabhrú le coirpigh buille faoi thuairim a dhéanamh faoi
cóid a úsáidtear chun an fheiste a ghlasáil faoi
anailís a dhéanamh ar shonraí bailithe ag
méadair luasghéaraithe a bhí ag an bhfoireann taighde
ábalta smaoineamh maith a fháil ar an mbiorán nó
patrún a úsáidtear chun fón na sonraí a chosaint
bhí sé inúsáidte toisc gur féidir le braiteoirí teacht le chéile
faisnéis a bhfuil níos mó saoirse aici ná apps
luchtaithe ar an bhfeiste de réir a gcuid
torthaí roinnt fóin chliste éagsúla
d’fhéadfadh braiteoirí a chur faoi deara go raibh maith agat
Sin cineál scanrúil a chiallaíonn sé
cé go bhfuil a fhios agat go bhfuil tú mar atá tú
bain úsáid as do mhéadar luasghéaraithe gléas mar an
rud a ligeann duit tairiscint a dhéanamh
rialú agus stuif agus mé ag brú rud éigin
Tá a fhios agat gur maith liom é más maith liom é
go bhfuil a fhios agat cá ndeachaigh mé i gceart
mar sin bíonn taifead éigin ann
an ndearna siad na bogearraí cearta a fhorbairt
tá an cineál stuif scanrúil seo ag cur as dom
Tá seó nua mmm ag gríosadh nua mé
bealach chun hacks a phlé ag Ventura
cuimhin le hack an Líonra Playstation
a thug seirbhís as líne le haghaidh cad
ba chosúil le blianta fada anuas go raibh tú ag súil leis
tá siamsaíocht ríomhaireachta na hEorpa anois
bhí an fhíneáil cothrom le thart ar thrí
céad agus nócha sé mhíle dollar
bunaithe ar an Acht um Chosaint Sonraí sa Ríocht Aontaithe
Dúirt an t-údarás an hack in Aibreán 2011
d’fhéadfaí cosc ​​a chur air
Oifig an Choimisinéara Faisnéise
Cháin mé Sony as gan a bheith acu
Tá bogearraí slándála cothrom le dáta
deir sé go bhfuil easaontas láidir ann leis
an rialú agus na pleananna le hachomharc a dhéanamh ar hug
Tá cuideachta jewelry Toronto Ontario
a ceapadh funky Pez dáileoirí candy sin
gnéithe de dhaoine aonair a bheith mar bharr
cuid a chiallaíonn go bhfuil siad ag fanacht
Chuige seo smeachfaidh tú do cheann féin chun é a fháil
an mhonarcha candy hello te pop
is iondúil go ndéanann sé 3ú cló juhi ach é
brainseach amach nuair a chliant gnó
D'iarr sé go dtabharfaí bronntanais neamhchoitianta d'fhostaithe
ina luí ar gach duine de na cliaint fostaithe
a gceann a chur faoi bhráid scanadh 3d
faoi ​​na guise gur le haghaidh
fostaí tionscadail taighde neamhnochta
shuigh i gcathaoir agus duine ag scanadh
ceann ag úsáid Xbox Kinect iargúlta
glan na híomhánna agus glan 3d ansin
is cosúil gur ghlac siad a lán uaireanta an chloig
ansin bhí sé go maith ag Disney Princesses
hello cinnirí saincheaptha dáilte pez ó mé
ag iarraidh fós roinnt liom nach mbeadh ró sé
iontach má bhí catagóir 5 / ó mo
Dia Trek Pez dáileoirí mar sin mo bhrionglóidí
an dara rud iontach iontach
bheadh ​​an bobblehead seo uh cosúil le Coirnéal
agus fíor domsa is dóigh liom go bhfuilim ag smaoineamh
go leor an dáileoir pez / bobblehead
smaoineamh le chéile ó mo lanta hmm atá ar eolas agat
tiocfaidh muid leat
ní hamháin go mbeadh sé sin uamhnach
áit éigin a thabhairt dom go mbeinn
cosúil le sona sásta go deo is féidir leat a fháil
na scéalta iomlána seo ar líne ar ár láithreán gréasáin
i gcatagóir 5 teilifíse / seomra nuachta an chatagóir
Déanann roy w taighde ar 5 sheomra nuachta teilifíse
Nash le ranníocaíochtaí ó ár iontach
pobal lucht féachana má tá scéal agat
go raibh maith agat as trácht ar an aer a sheoladh
ríomhphost mear againn ag seomra nuachta ag an gcatagóir
5 theilifís ó sheomra nuachta teilifíse chatagóir 5
Tá mé Hillary Rimbaud Hillary uamhnach
tá 14 ordú faighte againn cheana féin le haghaidh a
Hillary tormáin pez dáileoir ar an comhrá
seomra tá sé ina bhrionglóid a thagann fíor beidh mé faoi
cáiliúil Tá mé mar sin againn
go Ceanada agus na Stáit Aontaithe agus
in áit ar bith eile ar fud an domhain chomh héadrom sin
bheadh cé mhéad a chosnaíonn a cuz Ní féidir liom
tá a fhios agam nach raibh cuma mhaith orm gur phéinteáil mé é
mar sin ach duine le beagán
beidh aicrileach in ann iad a chomhaontú
ar ealaíontóirí yeah II smaoineamh go fóill
tá sé ina thuairimí go bhfuil daoine ag baint úsáide as
Kinect chun é seo a dhéanamh agus feiceann tú go bhfuil
físeáin ar an idirlíon más mian leat dul
tá a fhios agat gurb é Google ainm an
cuideachta tá a fhios aige a chabhróidh leat
é a fháil ar aon nós pop-mhonarcha te te
monarcha trí fhocal má théann tú go Google
ar YouTube Google agus Bing é atá ar eolas agat
cibé altavista yahoo sé il-radharc
Gortaítear gan am fada naofa mar sin
Ciallaíonn mé go raibh sé néata a fheiceáil go bhfuil siad
ag seasamh ann le ceangal cianda
plugáilte isteach i USB ar ríomhaire glúine agus ag dul
mar seo agus tá sé cosúil le scanadh
an ceann i samhail 3d ina bhfuil
cosúil le tonn solais nó rud éigin
mar sin cosúil le díreach yeah iontach i ndáiríre
ní raibh ionadh ar an bhfuíoll fionnuar ach cad a d'fhéadfadh a bheith ann
rinne guys aon rud is féidir
scannán 3d bunaithe ar nasc a úsáid
d'fhéadfaí iargúlta nó rud éigin a dhéanamh hmm
d’fhéadfaí é sin a dhéanamh seó anocht anocht
a tugadh duit go páirteach faoi ráithe eee
com leictreach ráithiúil leictreach más rud é
tá tú ag lorg aon leictreach
déan cinnte go dtugann tú obair dóibh
glaoigh orainn freisin grá a thabhairt duit
triail netflix in aghaidh na míosa atá agat
is féidir a fháil ach dul chuig an URL speisialta sin
ann ar do chaipín scáileáin cúig theilifís /
netflix is teicneolaíocht chatagóir a cúig í seo
Teilifís Is mise do óstach Robbie Ferguson Tá mé
Hillary tormáin á choimeád fíor don
tráthnóna go raibh maith agat as gan aon fhadhb a bheith anseo
má tá tú nua anseo cuir in iúl dúinn
go nglacann tú linn anocht agus fiú
má tá sé tar éis na fírinne má tá tú
ag breathnú air seo ar éileamh má tá tú
ag breathnú air seo ar an gcéad teilifíse nó ar an scáthán
teilifís idirlín cibé áit a bhfuil tú cinnte
cuir ríomhphost chugainn beo ag catagóir 5
Teilifís díreach chun a chur in iúl dúinn cad a cheapann tú
an seó nó cuir do chuid ceisteanna
is breá linn rud ar bith a fháil ó do chuid ríomhphoist
eile go díreach de chineál ar bith
comhfhreagras is breá linn cloisteáil uainn
Uaireanta déanaimid pictiúir uaireanta
Tá mé cinnte go bhfuair roinnt pictiúr a sheoladh
mo bhealach díreach le haghaidh thosaíonn do roinnt daoine
b'fhéidir go bhfuil siad taobh istigh scéalta grinn liom slat is féidir linn
iad a tharraingt suas II fuair mé i gceist seomra comhrá
luadh go raibh an chuideachta
a dhéanann na cinn sin Pez
rinne mé iarracht mo cheann a mhúnlú ach bhí an chuma air
ubh Cásca Dóite is mian leat roinnt
oighear Ó John ag tarraingt amach iad seo i gcónaí
aon-líneálacha yuck inis mé ya cad a Guy
táimid suas le 17 ordú do Hillary ó
is é seo an lá is fearr riamh má táimid
d’fhéadfainn ceann ceart go leor a bhí á iarraidh agam a fháil
an láithreán gréasáin a tharraingt suas go rúnda mar sin
fhéadfadh breathnú go maith go bhfuil a fhios agat go bhfuil sé mar aidhm agat
yeah deas fionnuar caithfidh mé féachaint air
ina dhiaidh sin chun a fháil amach cé mhéad a chosnaíonn PES ar fad
is cinnte go bhfuil níos mó agat
tá ceisteanna ró-mhaith linn
Dúirt cuid de na daoine gur sheol mé pictiúir a bheidh agam
is féidir liom ceann de na daoine sin a thabhairt suas
ar ndóigh, lig dom a fheiceáil cé hé seo
as seo tá Dennis Kelly ó hug
Sheol Dennis Kelly an gleoite seo chugainn
pictiúr beag de féin tá sé i ndáiríre
mór go leor ach is maith linn a bheith cosúil le pitchers
ríomhphoist is maith linn aon rud greannmhar mar gheall ar
sin an dóigh a n-imrímid ceart mar sin cad a fuair muid
teicneolaíocht agus greann ar an seó seo
Dennis Kelly agus is as Kelly a fhios seo
ó OH hug gleoite gleoite hay Dennis Kelly
tá a fhios agat go bhfuil a fhios agam cad atá ag dul tríd
ceann ann cé go bhfuil sé an Penguin linux
Rinne Annette greim chomh maith sin ar a dhuine uasail go maith
faigheann dea-bhreathnú an-mhaith agus ansin mé
cuir grianghraf eile chugat chugainn
ó Harry Harry agus ba é an buaiteoir é
na bachlóga cainte Ceapaim go raibh a
tá meascán maith cainte ag bachláil an bua amach
mar sin fuair sé speisialta speisialta
i láthair sa phost ó chatagóir a cúig
agus bhí sé thar a bheith corraithe agus mar sin ghlac sé
pictiúr de féin agus seol chugainn é
iontach an rud a thaitníonn linn, feicimid limistéar na harraí
tá a chuid bachlóga ag caint leis sin
yeah an-cool an-cool
mar sin de, is breá linn é a sheoladh chugainn
r-phost chun do chuid cártaí poist a bhfuil grá againn dóibh a ghrá
comhfhreagras a d'fhág muid teistiméireachtaí
Is breá liom é ach is breá linn go dtig liom
Is é an rud atá i gceist agam ná go bhfuil ciall agam leis
grá soiléir atá againn do Hillary
ní féidir ach béim a leagan ar an méid sin nach féidir liom
Harry aoi Harry mar ábhar fíorais
ag breithniú de réir ainm an chomhaid
tabhair faoi deara go bhfuil sé ina sheilbh aige
tá sé ag coinneáil suas Prezi as catagóir
cúig chos naoi go léir is féidir linn a rá liom
rud a chiallaíonn go mbuaileann tú rudaí anseo i gcatagóir a cúig
is breá linn rudaí a ísliú anois ar Eanáir
an chéad uair a bhí an t-airgead mór bliantúil againn
ualaí agus duaiseanna duaiseanna agus beidh mise díreach
in iúl duit go bhfuil cúpla lá fágtha agat
mura bhfuil tú ag éileamh do phraghas ansin
an bhfuil cúpla duine ann tá mo seicliosta agam
agus tá roinnt daoine ann nach bhfuil
d’éiligh siad a nduaiseanna go fóill cad is brí leis sin
nach bhfuil siad seolta
an seoladh atá againn chun an táirge a phostáil chuig
tirim agus go teicniúil faigheann tú 30 lá
de réir rialacha an chomórtais in ord
freagra a thabhairt ar an méid a bheidh le rá agam
tá tú má chuir tú ballóid isteach le haghaidh ár
Nollaig speisialta agus ár mbliain nua
speisialta agus ní fhaca tú an nua
seó na bliana déan cinnte go dtéann tú ar ais chuig an
Ba é an chéad cheann d'Eanáir agus ba é sin eachtra
déan cinnte go bhféachann tú air sin
mar d’fhéadfá a bheith ar cheann de na daoine ádh
ba chóir dóibh a bheith ina seasamh ann
le duais i do lámha seol chugainn é
grianghraf mar is dóigh liom go raibh
trí nó ceithre dhuais nach raibh a fháil
d’éiligh fós é sin agus go díreach
a tharlaíonn toisc go bhfuil aithne agat ar chuid acu
ní bhíonn daoine ag gabháil do gach duine mar sin
fíor d'fhéadfá a bheith taobh thiar de na beatha mar sin
abair leat a dhéanamh cinnte go bhféachann tú air sin
eipeasóid mar sin nach bhfuil grá aige do réaltaí
hello Rosie mura gcuireann mé chugamsa mé díreach
seol mo sheoladh foxtail ceart go leor dóibh
níl aon rud greannmhar uh aon rud eile dúinn
ceart go leor a thagann anseo
ó shuaimhneach ag déanamh machnamh ar an gcinnéid atá againn
tá siad ag baint úsáide as cuz the audio
Tá caighdeán an-mhaith i ndáiríre
caighdeán fuaime an tseó
APEX 575 go bhfuil siad seo chomh maith
fuaime siad go maith yera yeah mhaith liom a rá go bhfuil siad
beagán níos deacra ná roinnt cluaisíní sin
D'oibrigh mé leis sula dtosaíonn mé go maith
tá siad an-mhaith go maith
tá tú ag dul APEX 575 anois is mian leat
tá a fhios agat an chuid eile den scéal mm-hmm um
níos mó ceiste agus ansin an bhfuil roinnt agat
roinnt rudaí rúnda a bhí suas agus fuair muid go leor
rudaí le labhairt fúthu ba mhaith liom
chun a fháil ní theastaíonn uaim ach cuidiú lenár lucht féachana
agus freagair aon cheisteanna a dhéanfaimid
bíodh na ceisteanna foirfe agat sa chomhrá
Seolann seomra Ernie iad siúd ar ár mbealach chomh maith
Níl mé cinnte gur ceist í seo
nó teachtaireacht deas amháin ach léifidh mé í
is cuma cad a thagann sé seo chugainn ó gustavo
vaani ón mBrasaíl Gustavo hi Robbie agus
Hillary Ba mhaith liom buíochas a ghabháil leat ach guys
do cheadúnas bliana an ESET
nod32 gur theastaigh na blianta nua uaim
tarraing go díreach a bhí á lorg agam
mar go gcuireann an dá bhanc seo caite mé
fuair avira saor in aisce cothrom le dáta ar a dhéanaí
Leagan 2013 agus thosaigh sé ag ithe go leor
de reithe le déanaí mar sin rinne mé triail ar dhaoine eile mar a
cosúil le scamall panda av's beach ceart go leor cén fáth
AV saor in aisce eile brón orm ar nós scamall panda
avast ach ní raibh mé aon cheann acu is maith sin liom
suiteáilte ESET nod32 uh agus cláraithe
tá brón orm leis an eochair a thug tú dom
agus tá sé ag obair go hiontach ó shin
iontach yeah tá sé lightweight siad
díreach tógtha suas leagan 6 2 Inseoidh mé
tá tú beagán faoi ach yeah é
a dhéanann difríocht i gceist nuair a bhíonn tú
táirge maith tráchtála mar ESET
slándála slándála3232 nó slándála cliste ESET
is táirgí éadroma iad agus déanann siad
post an-mhaith a chosnaíonn tú
i gcoinne stuif go maith faighimid a lán de
tá a fhios agat na ríomhairí a thagann isteach
antivirus saor in aisce orthu nó cibé avg
is coitianta an ceann a luaigh tú
agus is minic a cheapann sé go bhfuair siad
ionfhabhtuithe malware nó rudaí mar sin
an ceann a ghlacann le do scáileán tú
caillfidh tú rochtain ar do chuid comhad go léir agus
ligeann sé go raibh ceann nua ann
ach tharla sé sin go bhfuil sé fíorchineálmhar
de bhuail Ceanada crua agus níl a fhios agam an bhfuil
go raibh tionchar agat ort sa bhaile ach freisin
ceann nua a ghlac an an scáileán ar
an ríomhaire Níl mé cinnte má mé i ndáiríre
cóip a bheith agat nó gan a bheith glactha agat
scáileán ríomhaire na n-úsáideoirí agus
go bunúsach dúirt go bhfuil an FBI nó rud éigin
thóg a fhios agat go raibh faoi ghlas síos a gcuid
seirbhís idirlín Oh iontach é
an-bhagrach agus an-scanrúil agus muid
i ndáiríre bhí daoine ag tabhairt ríomhairí isteach
chuig an oifig a dúirt go bhfuil a fhios agat
cad atá ar siúl anseo is cosúil gurb é an FBI é
dóigh liom go bhfuilim ag lorg mídhleathach
rudaí ar an idirlíon ionas go mbeidh sé díreach i ndáiríre
Bhí eagla orm go raibh daoine
tá a fhios agat céard a dhéanann duine
spying ar orm nó rud éigin agus gur é
ní raibh ann ach ionsaí malware trua liom
nach bhfuil sampla agat chun a thaispeáint go raibh tú
ag féachaint go tapa ar mo ríomhphost
ach bhuail sé go dian i ndáiríre go léir a
scams tobann agus phishing agus rudaí
mar sin agus agus na laethanta seo le a
fuinneoga ríomhaire go háirithe d’fhéadfá a dhéanamh
ach cliceáil trí thimpiste ar an mícheart
láithreán gréasáin fiú amháin in Google atá in ann é a athlonnú
go dtiocfadh infect do ríomhaire láithreach Jap
de chumais ulnar agus rudaí mar sin
is féidir dul isteach i do chóras agus mar sin tá a fhios agat
glasraíonn na rudaí seo do ríomhaire leat
ní féidir leo rud ar bith a dhéanamh go dtí go n - íocfaidh tú
trí chéad dollar fíneáil go bhfuil an FBI
go bhfuil a fhios agat ar do cheann má íocann tú
laistigh de 24 uair an chloig díghlasálfaidh tú do chuid
idirlíon agus tá sé go hiomlán
dlisteanach duit do chreidmheas a thabhairt dóibh
uimhir chárta chun é a dhíghlasáil mar gheall ort
smaoineamh go bhfuil sé seo stuif scanrúil níl agam ach
tá 24 uair glúine agam tar éis dom
Tá mé ag déanamh seo nó sin nó mé
íoslódáil scannán an mhí seo caite agus I
níor chóir go mbeadh ach go bhfuil a fhios agat
sin é an cineál eagla atá ann
a chur isteach i ndaoine ionas go mbeidh a fhios agat sin
dúirt nach bhfuil a fhios agat gur tháinig 32 leagan 6 go díreach
mar sin má tá tú ag íoslódáil leagan 5 a dhéanamh
cinnte go dtabharfaidh tú suas é agus breathnaigh ar an
nuashonruithe cluaisín feicfidh tú go bhfuil a
nuashonrú nua ar leagan 6 a thugann duit
roinnt rudaí nua agus leagan 6 de ESET
slándáil chliste shíl mé gur mhaith liom
luaigh seo ní raibh sé ar intinn againn
luaigh é ach i ndáiríre i ndáiríre cool
gné go bhfuil siad díreach leis sin
tá sé ar a dtugtar frith-ghoid a labhair muid
beagán faoi seo ar fad atá ar eolas agat
d’fhéachamar ar chosantóir críochphointe agus
d'fhéachamar ar roinnt de na bealaí a dhéanaimid
is féidir linn muid féin a chosaint ó ghoid sonraí
agus rudaí mar seo i ndáiríre
mar a ghoideann duine éigin do ríomhaire glúine leat
is féidir iad a rianú síos agus tá sé tógtha isteach
is é an antivirus atá cool go bhfuil sé cliste
slándáil chliste ESET thart ar shé
mar shampla féachann do ríomhaire glúine ar do
ríomhaire glúine má tá tú ag breathnú air seo ar a
ríomhaire glúine anois tá glúine ag an gceart
os cionn an scáileáin tá ríomhaire glúine ceamara
tá an chéad rud ceart agat ar an idirlíon
abair le duine éigin go bhfaigheann nó go bhfaigheann duine éigin é
steals do ríomhaire glúine ceart cad iad
an bhfuil siad chun é a nascadh
ar an idirlíon tá a fhios agat an bhfuil
is dócha go mbreathnóidh siad mailíseach ar do
féachann stair an idirlín le rochtain a fháil
do bhaincéireacht ar líne agus rudaí mar sin
má tá siad ina thief is é sin an rud a dhéanfaidh siad
déan ceachtar slí go mbeidh siad chun ceangal a dhéanamh
ar an idirlíon ionas go mbeidh ESET agat
leagan slándála cliste 6 a chasann tú air
frith-goid agus is féidir leat a fheiceáil i ndáiríre an
tá an duine ina shuí ag an ríomhaire glúine mar gheall ar
úsáideann sé an ceamara gréasáin atá mar sin Bruce
hacking tá sé mar tá sé cosúil le hacking an
hacker agus ansin freisin tríd an
seoladh IP idirlín a chonaic tú ár suíomh
léarscáil de shuíomh léarscáil nó breathnóir a dhéanann sé
an n-úsáideann sé seoltaí IP mar gheall ar gach
am a bhfuil tú ar an idirlíon do IP
seoladh nach dtaispeánann sé gurb é sin mo theach
níl sé sin go bhfuil sé ach é
taispeánann sé an suíomh neasach
tá tú suite mar an gcéanna le ESET cliste
Déanfaidh slándáil 6 an Wi-Fi a thriantánú
faigheann comharthaí an Wi-Fi seo trí thriantán
comharthaí agus cuir biorán ar an léarscáil ionas go mbeidh
feicfidh tú thart ar an áit sin
Tá ríomhaire glúine ina shuí amhlaidh agus ansin tú
is féidir leis dul timpeall ar na póilíní agus a rá
Seo pictiúr den duine anseo
thart ar an áit ina gcónaíonn siad nó cá bhfuil siad
rochtain acu air agus tá sé go léir mar chuid de
an bogearra sin ach ansin ní féidir le duine éigin é a dhéanamh
figiúr amach conas a mega creep sin agus
ansin ach d'fhéadfá duine éigin a rianú
mar a d'fhéadfadh droch-guys rianú a dhéanamh ar an mhaith
guys mmm ceapaim go bhfuil sé droim ar ais i gcuimhne
a fheiceáil cad
mar sin cloisim d'aghaidh ann agus tá sé a
pointe maith céard a tharlaíonn áfach
seo mar sin tá sé curtha i ngníomh agam ar mo
ríomhaire glúine an ghné frith-ghoid ceart
mar sin tá sé ar sé go bhfuil sé go díreach
an bhfuil sé ar siúl agus tá sé gníomhach go léir
ansin goidfidh duine éigin mo ríomhaire glúine I
logáil isteach i ndáiríre le mo phasfhocal chuig
córas frith-ghoid agus marcálaim mo ríomhaire glúine
Goideadh é sin nuair a thosaíonn sé go breá
sin nuair a thosaíonn sé ag geo-lonnú
pictiúir den chineál sin uile a thógáil
ach cad a rinne an seó seo dom
paranoid mo ghúna an oiread sin de cheisteanna inniu
Tá mé díreach ag cur as dó go bhfuil sé thar a bheith mór
i ndáiríre gné cool i ndáiríre ionas go bhfuil
i ndáiríre dochreidte hmm hmm seiceáil amach
tá cliste antivirus cliste CA maith
áit chun cóip a bhailiú agus is é atá ann
ar phraghas réasúnta tá sé an-mhaith agus mar atá
bhí an lucht féachana ag lua go bhfuil sé
bogearraí den scoth fiú luas turas go léir
gur chóir dom rudaí eile a dhéanamh chomh mmm sin
toisc gur cheannaigh mé mé féin mé féin
ríomhaire glúine hmm mar gheall ar cad atá ar siúl
le do shean-fhear níl a fhios agam fiú thú
d’fhéadfá cuimhneamh ar an scéal nuair a mharaigh mé mo
ríomhaire glúine an fhir chéile le víreas anois is sean dom
ceann nach bhfuil a fhios agam go ndeachaigh sé go mega
agus mar a fuair bás fuair tú greim orthu seo teicniúil
téarmaí scríobhann daoine síos iad ach do
fíor gan aon ríomhaire glúine agam nuair nach bhfuil megaphone agam
tá a fhios agam cad a tharla agus mar sin fuair II
frustrated ní raibh mé ag iarraidh a bug Robbie
ó shin níl mé ach cén fáth nach bhfuair mé ceann nua
sin é an chaoi ar shocraigh tú é
cad ba mhaith liom nach bhfuil tú ag fabht
Sa lá atá inniu ann níl aon duine ag bug orm i gcónaí
lá atá inniu ann roimh mhaitheas dom ach ar aon nós
is sliocht gan ainm atá i do cheist
tá an fhadhb seo ag an lucht féachana um Hi huh
aoi aoi 1 2 3 mar sin féin mar sin
cad a rinne tú agus cad é a fuair tú
ag tarlú leis an sean-fhear a fuair mé HP
rud éigin maith agus an sean
cinn ag HP ach níl a fhios agam cad atá le déanamh
leis a tharlóidh mar a bhfuil an siomtóim
go bunúsach bhí mé díreach in úsáid mar a
thiocfadh leis an ngnáthdhuine bás a fháil agus ansin
ansin ní raibh mé in ann a fháil ach tá
ní raibh an ceallraí marbh fuair sé bás ach chuaigh sé
dubh agus mar sin agus ansin rinne mé iarracht cos
thosaigh mé agus logáil isteach le mo chuid beag
ainm agus focal faire agus ní fiú é
déan amhlaidh mura ndearna tú é a chaitheamh
an scáileán logála isteach ansin thug mé suas ceithre cinn
mhí cinnte ansin thug mé é do mo chara
agus fuair sé go draíochta é dul ar aghaidh ach
ansin dúirt sé go bhfuil rud éigin mícheart
leis go bhfuil an feachtas crua ceart go leor
mar sin anois tá sé ina shuí sa
stiúideo chatagóir a cúig dar liom
é a bhriseadh ceart go leor ach ansin shíl mé
is dócha go bhfuil bealach níos fearr ag Robbie
ní mór dúinn bealach níos fearr a bheith againn
ba chóir dúinn féachaint air nach bhfuil
an t-am a bheith agat anocht ach an oiread
cinnte nach bhfuil a fhios agam más mian leat a
b'fhéidir seo chugainn seó seo chugainn nuair a bhíonn tú i linn a
d’fhéadfadh cuma a bheith air nó d’fhéadfainn fiú a ghlacadh
féach air an tseachtain seo chugainn agus is féidir linn é sin a rá
fágtar cad is féidir linn a dhéanamh leis má tá
Tá tiomáint chrua poached ó cé mhéad a rinne sé
íocann tú as ríomhaire glúine nua nach féidir liom
cuimhnigh i ndáiríre go maith 100 cineál smaoineamh
ach grád meall yeah maith go maith i ndáiríre
cheannaigh mo fhear céile dom go teicniúil
ar mo shon déanaim ionsaí ar cheann de na daoine sin mar sin níl
Tá a fhios agam nach bhfuil a fhios agam cén áit go dtí an Spáinn
ach níl a fhios agam fós mar níl a fhios agam
Níl a fhios agam guys go maith má tá sé deacair
tiomáint ansin a fhéachann tú ort tá a fhios agat go bhfuil an chrua agat
is féidir tiomáint a athchur agus tá a fhios agat
idir 75 agus céad dollar de chineál
rud a fháil ar na crua-earraí do sin agus
saothair de ghnáth a fhios agat go mbeadh duine éigin
ní mór é sin a shuiteáil agus a chur
córas oibriúcháin air más mian leat
seinn timpeall le linux dá mbeifeá
toilteanach dul a thabhairt dúinn a d'fhéadfaimis iarracht a dhéanamh air
breathe saol nua isteach sa chóras sin
bhealach is fiú iarracht chomh fiú lámhaigh
anois tá sé marbh dom go maith
d'fhéadfaimis é a thabhairt ar ais chun na beatha a tharrtháil
agus sábhálann sé go bhfuil sé suimiúil go léir
fiú sean-ríomhairí nach n-oibríonn go han-mhaith leo
go maith bata tú linux air agus gach ceann de a
go maith mar sin nua mar sin tá a fhios agat
bí chomh simplí sin go bhféadfadh sé a bheith ina leaisteach
is fiú go bhfuil sé fiúntach imscrúdú a dhéanamh
ar a bhfuil rud ar bith de dhíth ort
cúltaca sonraí a aisghabháil a rinneadh air I
I mo thuairimse, sílim go bhfuil sé go hiomlán as a shílim
tá sé gach má tá muid ceart go leor áit éigin
dúirt sí gur dóigh léi go bhfuil an cibearspás an tseachtain seo chugainn
agus mé ag formáidiú agus ag suiteáil Lubuntu
sa bhaile is maith léi na pictiúir sin
Rinne mé dearmad yeah go maith b'fhéidir nach bhfuil a fhios agam é
cuirtear béim orm mar a dúirt mé i díreach
cheannaigh mé ríomhaire nua cuz i couldnt fiú
déileáil leis chomh hmm sin maidir lenár dtodhchaí
táimid ag dul a dhéanamh sonraí a aisghabháil
an chéad uair ansin déanfaimid tiomáint chrua
deisiú agus athsholáthar ansin táimid ag dul
suiteáil linux a dhéanamh go maith
faigh an cailín seo ag cúrsáil ar linux cad a dhéanann
a deir tú agus mura n-oibríonn sé sin beidh orainn
bain é agus mura n- oibríonn sé ansin
beidh muid ag déanamh gné ar
conas ríomh-dhramhaíl a athchúrsáil a chaithfidh mé a dhéanamh
dóigh linn go raibh an plé seo againn roimhe seo
i gcás go bhfuil a fhios agat go bhfuil do ríomhaire agat
mearcair agus mar thoradh air fiú órga isteach
córas yeah óir ionas go mbeidh a fhios agat gur féidir leat dul
go dtí go bhfuil tú ag iarraidh gach duine a fháil
as sin amach nó is féidir leat é a thabhairt
saoráid ríomh-dhramhaíola amhail dul glas
anseo má tá tú i do
amhrán amháin an bhfuil amhrán ann dóibh
athchúrsáil siad athchúrsáil
gach rud is breá liom an t-amhrán sin
uamhnach níor chuala mé sin ach anois tá sé
ag tosú mo cheann buíochas leat go mór
ach téann tú ansin agus cad a tharlaíonn
deir siad go bhfuil ríomhaire glúine agat
óir tá roinnt airgid ann anseo
airgead tirim a cheannaíonn tú ó na billiúin é go maith
braitheann sé ar an méid óir is tramp é
agus is iondúil go ndéantar é de réir meáchain
tá sé cosúil le 25 cent punt nó mar sin níl
Tá a fhios agam cé a fhios agat go gcaithfidh tú glaoch orthu
is é seo an uimhir sa luascán ach
mar sin tá rud éigin ar féidir linn breathnú air
ach ní mhothaím riamh an cineál sin rud
sa truflais mar tá siad seo go léir
rudaí nach bhfuil tú ag iarraidh a dhéanamh
go maith beidh orainn é seo a imscrúdú
a thuilleadh mar tá ceart go leor eile agam
seo hop tharla sé seo le chéile go maith
tarlaíonn sé seo duit arís roimhe seo
is é seo ionad an athsholáthair
yeah ionas go mbeidh an rud éigin sean againn
rud éigin ó milliún bliain an ceann sin
rachaidh sé díreach chuig r-dhramhaíl agus mar sin tá
an droch-bhuachaill sin ansin tá sé ceart go leor
Is dócha go bhfaigheadh ​​mé mo lámha ar a
lánúin eile atá ag ciceáil thart
guys dona ó fhear tá mé chomh náire sin Ó
admháil ach anois tá mise ag smaoineamh
chomh suaimhneach liom gan aon ní ar chor ar bith
Is maith an rud é go bhfuil na ceisteanna go léir
go bhfuilimid ag teacht isteach sa seomra comhrá
agus an mháthair sin go léir, ní raibh mé ndeor orm
níl a fhios agam domsa ach cuz táimid
ag rith go híseal in am agus mar sin shocraigh mé
ba mhaith linn dul ar dheis tá ar ndóigh
tagann sé seo chugainn ó
Ravens Ravens ó Ohio Hi gach duine mé
catagóir 5 Bhí mé chun a fháil amach an raibh tú
d’fhéadfainn cabhrú liom ríomhphoist a chur ar bun
le do shuíomh gréasáin ag baint úsáide as turnkey
Freastalaí lampa Linux ionas gur féidir liom mo chuid a fháil
teampeak 3 agus p mmm Tá eagla orm nach bhfuil
ní chloiseann mé an cheist cosúil liomsa
níl a fhios agam cad é atá tú i ndáiríre
ag iarraidh ar mo ríomhphost a chur ar bun
a bhaineann le URL do láithreáin ghréasáin
freastalaí lampa turnkey Linux Tá brón orm
Tiarnaí Raven b'fhéidir gur féidir leat a chur ar ais chugainn
an bhfuil tú ag súil leis an gcéad cheist eile
freastalaí teampeak 3 le chéile ar turnkey
le lampa ach cad atá le déanamh
níl URL ar eolas agat faoinár láithreán gréasáin
an dtiocfadh leat Raven Lawrence a dhéanamh
níl ort ach an cheist a bhriseadh síos
mise agus a chuirim isteach arís agus déanaim go sona sásta
Is féidir liom cabhrú leat go bhfuil brón orm faoi sin
b'fhéidir go bhfuil sé mícheart ag léamh ach go bhféadfaimis
i gcónaí d’fhéadfainn soiléiriú a úsáid i gcónaí
is cinnte go bhfuil sé sin ceart go leor
Emily b'fhéidir nach bhfuil mé ann nach bhfuil
tá ceart ag Patrick Dickie dúinn
agus is í Patrick mo cheist cén áit is féidir liom
teacht ar leagan níos déanaí den
caoi iontach chun na pointí vicí a script
go dtiocfadh feabhas ar chatagóir 5 TD ach
níl sé bailí a thuilleadh, tá ársa agam
déan cóip pointe amháin cúig phointe a leagan
sin
Tá mé ag imirt le modhnú ach mé
ba mhaith liom cóip oibre níos déanaí
Patrick Tá mé an-brón orm, ach murab ionann agus unraid
níl an
fad saoil de chumhrán ceart Bun freisin
script a forbraíodh chun cuidiú leis
déan leaganacha luatha de Ubuntu isteach
ilmheáin mar sin thug sé an cumas duit
seinn comhaid mp3 agus súgradh go léir difriúil
codecs ilmheán agus rudaí mar sin
rinne sé a lán den stuif sin agus suiteáladh é
sé duit ach anois níl na laethanta seo ann
ag teastáil níos faide toisc go dtagann Ubuntu
as an mbosca a bhfuil aithne agat air mar go bhfuil tú
deir sé gur mhaith leat é a shuiteáil
tacaíocht mp3 a bheith agat agus endo fliú a shuiteáil
agus deir ya ceart go leor mar sin ar chlé
ní gá an script a thuilleadh mar sin
Dúirt mé go bhfuil ciall agam le booms foirfe a rinne cuid acu
rudaí eile ar nós cabhrú leat
suiteáil an íomhá GNU a shuiteáil
clár taobh le bunchloch iomlán
forlíontáin fionnuar agus chumraigh siad iad
go bhféadfá na forlíontáin seo a úsáid
le gimp ionas go mbeidh a fhios agat an bhfuil na cineálacha sin ann
rudaí atá á lorg agat níos mó ná rudaí
ansin b'fhéidir gur féidir linn iad siúd a bhriseadh síos
ranganna teagaisc nó fiú scripteanna eile nó
rud éigin ach ar an drochuair foirfe
borradh foirfe isteach ann agus uaidh féin mar a
Tá an tionscadal marbh agus sin mar tá sé
níl gá le clónna den chineál sin a thuilleadh
Tá Guy maith a lua mar sin go bhfuil
is cinnte gur deis é sin b'fhéidir
caithfimid script le chéile
clónna fíorchineál bunaithe ar an sean-foirfe
borradh freisin go bhfuil sé sin inúsáidte
tá aithne agat ar gach duine atá
ní hamháin go mbreathnaíonn sé ar Phádraig ach go maith
Guy Ciallaíonn mé go ndéanann tú pointe maith ansin
mar sin seol ríomhphost chugam chugat le do thoil
Teilifís chatagóir 5 agus abair go bhfuil mé anseo
ba mhaith liom go mbeadh sé sin ina chabhair fhoirfe
cad is féidir leat a dhéanamh agus is é a dhéanfaidh mé ná
scripteanna aonair a chur le chéile do gach ceann acu
na rudaí beaga nó na ranganna teagaisc sin nó
is cuma cén agus déanfaimid é ar an seó agus
cruthóimid rud atá ag dul
chun é seo a dhéanamh duit foirfe
bhí borradh fíor cé gur pacáiste é
córas bainistithe áit a tháinig ubuntu amach
bhí leaganacha nua de bhuntu foirfe
go huathoibríoch ceart go leor imscaradh chuig do chóras
agus tá a fhios agat gur pacáiste iomlán é
meicníocht dáileacháin ag baint úsáide as fáiltiú
mar go bhfuil sé i gcroílár mar sin bhí sé i bhfad níos mó
sofaisticiúil ná an méid a bheadh ​​uainn
do
nó clónna truetype Microsoft mar shampla
caithimid rud éigin le chéile
ba mhaith leis go ndéanfadh sé caife nach ndearna riamh é
rinne sé Java a shuiteáil ionas go mbeimis in ann
déan an hata sdk sin de John s John
a chuid líneáil amháin ó tá a dtagann siad
as an sorn tá sé chomh deas
an bhfuil tú anseo anocht gan buíochas a ghabháil leat
is maith liom an speisialta Nollag
níl a fhios agat ach cineál
Nollag speisialta agus ansin le mí Eanáir
ar dtús Dé Máirt chomh maith
mar sin cosúil le 2-3 seachtaine go díreach
imíonn sé dÚsachtach mar sin d’éirigh díreach leis
chomh tapaidh sin is deacair a chreidiúint duit
nach raibh anseo anseo anuraidh
Ón mbliain seo caite go teicniúil ciallaíonn mé sona
bliain nua agus buíochas a ghabháil leat go bhfuil sé beagnach
yeah fiáin februari ach is breá liom a bheith
anseo buíochas a ghabháil leat as do chách
focail nach bhfuil á gciceáil agam as mo chuid
admháil neamhrialta mí - úsáid teicneolaíochta
beidh muid ag féachaint ar fhoinse oscailte
malairtí seachas feidhmeanna tráchtála
go luath amach anseo b'fhéidir ar an gcéad cheann eile
taispeáin chomh maith anseo catagóir 5 má tá
moladh d'iarratais atá agat
Ceapaim go bhfuil foinse oscailte iontach ann
rogha eile ar mhaith linn cloisteáil uaithi
cuireann tú ríomhphost i do chónaí ar theilifís chatagóir 5
táimid ag dul a bheith ag féachaint ar Microsoft
Tionscadal agus conas a chuirtear é sin i gcomparáid le
clár ar a dtugtar Project Libre sin ceann
de na píosaí bogearraí atá againn
ag dul a bheith ag féachaint air agus is cinnte
cuirimid fáilte roimh do rogha eile a chur isteach
bogearraí chomh maith uh yeah tá sé gonna
a bheith ina ghné spraíúil Táim ag tnúth le
mar sin díreach chun a thaispeáint duit go bhfuil
roinnt rudaí saor agus saor
ar fáil a shábháilfidh tú ton de
airgead agus fós a bheith in ann rudaí a dhéanamh
gur gá duit é sin a dhéanamh
uamhnach faoi fhoinse oscailte agus Linux isteach
beidh na gnáthóga cosúil le fad saor
an maith leat fries saor in aisce cool yeah sin
bheith
go raibh maith agat as a bheith anseo seo
seachtain Hillary an bhfuil tú anseo le gloine
go raibh maith agat go raibh maith agat gach duine agus go bhfuil
seachtain iontach agus ag súil go mór leis
Tá seachtain gach seachtain nua agus táimid
ach táimid ag dul trí am den sórt sin
aistriú agus mar sin tá a fhios agat go bhfuilimid
ardáin nua a thabhairt isteach le YouTube
agus an chéad teilifís a reáchtáil agus ár mbrúnna a dhéanamh
déanaimid gach seachtain anois ar google +
gur tréimhse spreagúil i ndáiríre é seo don
taispeánann muid agus de réir mar a fhásann muid, tuigimid go díreach
tá tú ag crochadh linn agus ag fás linn
ach ag baint taitnimh as an turas agus tá sé ag dul
spraoi iontach i ndáiríre a bhuíochas do gach duine
babhla le haghaidh 2222 le déanamh sa seomra comhrá
scott l iontach a fheiceáil arís an tseachtain seo
Moto na hEilvéise agus E Hagin deas chun ya a fheiceáil
arís féach ar na cluichí iomlána agus ar na heiticigh go hiontach
chun tú a fheiceáil agus ar ndóigh tá asal John dnl
anseo arís an tseachtain seo
agus buíochas a ghabháil leat as dul isteach
linn anocht bata timpeall ar an seomra comhrá
i ndiaidh an tseó agus labhróimid Dia duit
agus labhróimid leat ar an Hangout mar atá
mar sin tá seachtain iontach agat
tá súil agam go mbainfidh tú taitneamh as an teilifís chatagóir 5 seó
Craolann beo ó Barrie Ontario
Ceanada
má tá tú ag breathnú air seo chugam
ón teilifís chábla féach ar an seó áitiúil
amanna i do cheantar ag Ted aghori cúig theilifíse
agus
is féidir leat féachaint ar bheo agus idirghníomhú
seomra comhrá pobail catagóir 5 a
cainníocht a tháirgeadh do Ghiúdach
réitigh agus tá sé ceadúnaithe faoi chruthaitheach
Commons Attribution 2.5 canada beidh orainn a fheiceáil
tú an chéad uair eile a bhuíochas do thiúnta go fóill